Hijos de la fábula;«Me rindo ante Aramburu. Acaba de sacar una novela divertidísima. Con un dúo de personajes cómicos que son, a la vez, Don Quijote y Sancho, el Gordo y el Flaco y Vladímir y Estragón. El humor devuelve una imagen patética a quienes se ven como héroes.» Sergio del Molino, El País   «Una historia iróni...;1107-228-1;Bueno;20;false
El latido del mar;Le arrebataron a su familia. Ahora él amenazará su imperio. Una aventura épica durante la guerra por el dominio del Mediterráneo y los últimos años de las cruzadas. Blanca, una hermosa dama del siglo XIII, lo pierde todo tras la derrota de su familia en la guerra, y, para conservar a su hijo con v...;08-26924-3;Regular;22;false
El retrato de casada;El matrimonio era su destino. Ahora tendrá que sobrevivir a él. La esperadísima nueva novela de Maggie O'Farrell tras el gran éxito internacional de Hamnet. Un emotivo retrato de ficción de la joven duquesa Lucrezia de Médici, que tuvo que aprender a sobrevivir en una corte turbulenta. Florencia,...;19089-41-0;Bueno;24;true
El cuco de cristal;¿ESTÁS PREPARADO PARA ARRIESGAR TU CORAZÓN?  Vuelve Javier Castillo  MAGNÉTICA - SALVAJE - MONUMENTAL - TREPIDANTE  El regreso más esperado MÁS DE 1.700.000 EJEMPLARES VENDIDOS Un trasplante de urgencia Un donante lleno de secretos¿Qué esconden los latidos de tu corazón? Nueva York, 2017. Cora Merlo...;9129-355-2;Regular;21;true
Tres meses;La esperada tercera parte de la saga Meses a tu lado de Joana Marcús. CONOCER A UNA PERSONA TE PUEDE CAMBIAR LA VIDA Jack Ross no creía en el compromiso, y hasta ahora no le había ido mal. La fantasía del amor verdadero, de ese cruce de miradas que te cambia la vida por completo, no era más que un a...;18798-84-9;Bueno;18;true
Hechizo (Serie 5);Nueva entrega de la Serie Crave, la saga juvenil del momento. Ya forma parte de ti. Lo siento bajo la piel… Después de Katmere, no debería sorprenderme nada. Aquí estoy, atrapada con el peor de los seres sobrenaturales, aquel al que temen incluso los demás monstruos: Hudson Vega. Puede que sea el...;08-26691-4;Bueno;20;true
De vuelta a casa;Después de cinco años desde su última publicación, Kate Morton, autora del bestseller internacional El jardín olvidado, vuelve a las librerías con una novela perdurable, una arquitectura de intrigas constantes que deslumbra y conmueve.  Más de 16.000.000 de ejemplares vendidos «Kate Morton despliega...;9129-561-7;Bueno;23;true
El tablero;PARA CONQUISTAR LA CORONA, HAY QUE CAMBIAR LAS REGLAS DEL JUEGO.  Un thriller histórico que nos descubre los orígenes del ajedrez moderno y las intrigas de la Corte de Isabel la Católica.  Más de 250.000 lectores esperan la nueva novela de Luis Zueco.  «Luis Zueco está en el Olimpo de la novela hist...;666-7358-7;Bueno;23;false
Solo humo;LA NUEVA NOVELA DE JUAN JOSÉ MILLÁS Una historia sobre la imaginación y el poder transformador de la literatura «Para no hacerlosentir incómodo, finjamos que Millás no es uno de nuestros mejores escritores».Sergi Pàmies, La Vanguardia «Juan José Milláses dueño de un territorio fantástico de incuesti...;204-7311-6;Malo;20;false
Castillos de fuego;«Extraordinaria […] Una obra galdosiana que se sitúa a medio camino entre Almudena Grandes y Pérez-Reverte […] Castillos de fuego está a años luz de todas las demás novelas que han llegado a las librerías en 2023.» Alberto Olmos, El Confidencial«Un relato rico, sólido y vibrante […] Una novela formi...;322-4168-0;Bueno;23;true
Cosas buenas;Uniendo el punto de vista científico, psicológico y humano, la autora nos ofrece una reflexión profunda, salpicada de útiles consejos y con vocación eminentemente didáctica, acerca de la aplicación de nuestras propias capacidades al empeño de procurarnos una existencia plena y feliz: conocer y optim...;670-5330-2;Bueno;20;true
La secta;Después de El mentalista, vuelven Camilla Läckberg y Henrik Fexeus. Déjate atrapar. Más de 1.000.000 de lectores lo están esperando. La agente Mina Dabiri y sus compañeros del departamento de Homicidios de la policía de Estocolmo se enfrentan a un nuevo reto: un niño ha desaparecido de un parque i...;08-26830-7;Regular;24;false
Hábitos atómicos;MÁS DE 100.000 EJEMPLARES VENDIDOS EN ESPAÑA. «Sumamente práctico y útil.» MARK MANSON, autor de El sutil arte de que (casi todo) te importe una mi*rda. «Paso a paso, cambiará tu rutina.» Financial Times. A menudo pensamos que para cambiar de vida tenemos que pensar en hacer cambios grandes. Nada...;18118-03-6;Bueno;18;true
Esperando al diluvio;Entre los años 1968 y 1969, el asesino al que la prensa bautizaría como John Biblia mató a tres mujeres en Glasgow. Nunca fue identificado y el caso todavía sigue abierto hoy en día. En esta novela, a principios de los años ochenta, el investigador de policía escocés Noah Scott Sherrington logra lle...;233-6247-9;Bueno;23;false
Una historia;El libro más personal de Julia Navarro Una sugerente invitación a compartir las historias escritas y vividas por mujeres: con ellos, sin ellos, por ellos, frente a ellos. Hasta el siglo XX la Historia la escribieron los hombres. Eso explica por qué las mujeres apenas aparecemos como sujetos de las h...;01-03142-7;Bueno;22;true
La voz valiente;En tiempos de paz jugaron a ser otros. En tiempos de guerra descubrieron quiénes eran en realidad. Baviera, Alemania. El castillo de Fallstein es uno de los más fastuosos de la zona, pero, lejos de ser un remanso de paz alejado del frente, Hilda Sagnier ha comprobado cómo la guerra y sus consecuenc...;670-6854-2;Regular;22;true
Revolución;LA NUEVA NOVELA DE ARTURO PÉREZ-REVERTE,UNO DE LOS LIBROS DEL AÑO SEGÚN EL CORREO Un hombre, tres mujeres y una revolución. Un viaje al corazón humano y a la aventura.  «La etapa creativa que está atravesando Arturo Pérez-Reverte resulta asombrosa. ¿[Revolución es] la mejor novela de Pérez-Reverte?...;204-6146-5;Bueno;23;false
Nosotros;Una historia de amor sorprendente y magistral.Irene cree haber vivido el matrimonio más perfecto del mundo. Años de absoluta entrega y pasión entre dos seres humanos, así evoca ella su amor con Marcelo, su difunto marido.;233-6275-2;Bueno;22;true
El ladrón de rostros;Regresa Ibon Martín. Regresa el mejor suspense. REZA CUANTO SEPAS. NADIE ESTÁ A SALVO. En Sandaili, una humilde ermita excavada en la roca, ha aparecido el cuerpo mutilado de una mujer asesinada mientras practicaba un antiguo rito de fertilidad. Su torso ha sido abierto y vaciado y las manos han sid...;01-02808-3;Bueno;19;true
Lejos de Luisiana;Persiguieron sus sueños a orillas del Misisipi. Sus vidas fueron más grandes que el ríoDespués de años de colonización, la familia Girard acepta la controvertida decisión de su país, Francia, de ceder a España en 1763 parte de las indómitas tierras del Misisipi. Sin embargo, sufrirá las consecuencia...;08-26560-3;Malo;24;false